Repository: ekicyou/catwalkagogo
Catalog: Nekome/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# ExternalToolForm_ArgumentLabel
source: _Argument:
ja_jp: 引数(_A):

# ExternalToolForm_ColumnNumberMenu
source: _Column Number
ja_jp: 桁数(_C)

# ExternalToolForm_DirectoryMenu
source: _Directory
ja_jp: ディレクトリ(_D)

# ExternalToolForm_EscapedFilePathMenu
source: Escaped _File Path
ja_jp: エスケープ済みファイルパス(_F)

# ExternalToolForm_EscapeMenu
source: E_scape
ja_jp: エスケープ(_S)

# ExternalToolForm_ExtensionMenu
source: _Extension
ja_jp: 拡張子(_E)

# ExternalToolForm_FileNameLabel
source: File _Name:
ja_jp: ファイル名(_N):

# ExternalToolForm_FileNameMenu
source: File _Name
ja_jp: ファイル名(_N)

# ExternalToolForm_FileNameWithoutExtensionMenu
source: File Na_me Without Extension
ja_jp: 拡張子を除いたファイル名(_M)

# ExternalToolForm_FilePathMenu
source: File _Path
ja_jp: ファイルパス(_P)

# ExternalToolForm_HidemaruMenu
source: _Hidemaru
ja_jp: 秀丸(_H)

# ExternalToolForm_HotkeyLabel
source: _Hotkey:
ja_jp: ホットキー(_H):

# ExternalToolForm_LineNumberMenu
source: _Line Number
ja_jp: 行数(_L)

# ExternalToolForm_LogicalColumnNumberMenu
source: Logical C_olumn Number
ja_jp: 論理桁数(_O)

# ExternalToolForm_LogicalLineNumberMenu
source: Logical L_ine Number
ja_jp: 論理行数(_I)

# ExternalToolForm_NameLabel
source: _Name:
ja_jp: 名前(_N):

# ExternalToolForm_OpenButton
source: Open...
ja_jp: 開く...

# ExternalToolForm_ReplacementMacroButton
source: Replacement Macro
ja_jp: 置換マクロ

# ExternalToolForm_VerbLabel
source: _Verb:
ja_jp: コマンド(_V):

# ExternalToolForm_WindowStyleLabel
source: Window _Style;
ja_jp: ウインドウ(_S):

# ExternalToolForm_WorkingDirectoryLabel
source: _Working Directory:
ja_jp: 作業ディレクトリ(_W):

# FaildToCheckUpdates
source: Faild to check updates.\n{0}
ja_jp: 更新の確認に失敗しました。\n{0}

# FaildToDownloadInstaller
source: Faild to download the installer.\n{0}
ja_jp: インストーラーのダウンロードに失敗しました。\n{0}

# FoundUpdateDialog
source: Version {0} is found. Do you install this?
ja_jp: Version {0} が見つかりました。インストールしますか？

# MainForm_AbortMenu
source: _Abort
ja_jp: 中止(_A)

# MainForm_AboutMenu
source: _About...
ja_jp: Nekomeについて(_A)...

# MainForm_CheckUpdateMenu
source: _Check Updates...
ja_jp: 更新を確認する(_C)...

# MainForm_CheckUpdateOnStartUpMenu
source: Check _Updates On Start Up
ja_jp: 起動時に更新を確認する(_U)

# MainForm_CloseTabMenu
source: _Close Tab
ja_jp: タブを閉じる(_C)

# MainForm_EditFindToolsButton
source: Edit Find Tools...
ja_jp: 検索ツール編集...

# MainForm_EditFindToolsMenu
source: Edit _Search Tools...
ja_jp: 検索ツール編集(_F)...

# MainForm_EditGrepToolsButton
source: Edit Grep Tools...
ja_jp: Grepツール編集...

# MainForm_EditGrepToolsMenu
source: Edit _Grep Tools...
ja_jp: Grepツール編集(_G)...

# MainForm_EditToolsTitle
source: Edit Tools
ja_jp: ツール編集

# MainForm_ExitMenu
source: E_xit
ja_jp: 終了(_X)

# MainForm_FileMenu
source: _File
ja_jp: ファイル(_F)

# MainForm_HelpMenu
source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MainForm_SearchButton
source: Search (Ctrl+F)...
ja_jp: 検索 (Ctrl+F)...

# MainForm_SearchMenu
source: _Search
ja_jp: 検索(_S)

# MainForm_SearchSearchMenu
source: _Search...
ja_jp: 検索(_S)...

# MainForm_WindowMenu
source: _Window
ja_jp: ウインドウ(_W)

# NoUpdatesAvailable
source: No updates are available.
ja_jp: 利用可能な更新はありませんでした。

# SearchForm_Advanced
source: _Advanced
ja_jp: 拡張条件(_A)

# SearchForm_Directory
source: _Directory:
ja_jp: ディレクトリ(_D):

# SearchForm_ExcludingFileMask
source: _Excluding File Masks:
ja_jp: 除外ファイルマスク(_E):

# SearchForm_ExcludingTargets
source: Targets:
ja_jp: 対象:

# SearchForm_FileMask
source: File _Masks: Can be used multiple file masks by seperating with ';'
ja_jp: ファイルマスク(_M): セミコロン(;)で区切って複数指定可

# SearchForm_FileSizeRange
source: File Si_ze Range:
ja_jp: ファイルサイズ範囲(_Z)

# SearchForm_IgnoreCase
source: _Ignore Case
ja_jp: 大文字小文字を区別しない(_I)

# SearchForm_IncludeSubdirectories
source: Include _Subdirectories
ja_jp: サブディレクトリを含む(_S)

# SearchForm_Max
source: Max:
ja_jp: 最大値:

# SearchForm_Min
source: Min:
ja_jp: 最小値:

# SearchForm_Open
source: Open...
ja_jp: 開く...

# SearchForm_RegularExpression
source: _Regular Expression
ja_jp: 正規表現(_R)

# SearchForm_SearchWord
source: Search _Word: Find files when empty
ja_jp: 検索語句(_W): 空欄時はファイル検索

# SearchForm_Title
source: Search Conditions
ja_jp: 検索条件

# UpdateTitle
source: Update
ja_jp: 更新

# FindResultView_DeleteMenu
source: _Delete
ja_jp: 削除(_D)

# FindResultView_PathColumn
source: Path
ja_jp: パス

# GrepResultView_ColumnColumn
source: Column
ja_jp: 桁

# GrepResultView_DeleteMenu
source: _Delete
ja_jp: 削除(_D)

# GrepResultView_EncodingColumn
source: Encoding
ja_jp: エンコーディング

# GrepResultView_LineColumn
source: Line
ja_jp: 行

# GrepResultView_PathColumn
source: Path
ja_jp: パス

# GrepResultView_PreviewColumn
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# MainForm_FileSearchCanceledMessage
source: File Search is canceled [Elapsed {0}]
ja_jp: ファイル検索がキャンセルされました [{0} 時間]

# MainForm_FileSearchCompleteMessage
source: File Search is complete [Elapsed {0}]
ja_jp: ファイル検索が完了しました [{0} 時間]

# MainForm_FileSearchingMessage
source: File Searching [Elapsed {0}]: {1}
ja_jp: ファイル検索中 [{0} 経過]: {1}

# MainForm_GrepCanceledMessage
source: Grep is canceled [Elapsed {0}]
ja_jp: Grepがキャンセルされました [{0} 時間]

# MainForm_GrepCompleteMessage
source: Grep is complete [Elapsed {0}]
ja_jp: Grepが完了しました [{0} 時間]

# MainForm_GreppingMessage
source: Grepping [Elapsed {0}]: {1}
ja_jp: Grep中 [{0} 経過]: {1}

# MainForm_SetGrepPreviewFont
source: Set _Grep Preview Font...
ja_jp: Grepプレビューフォント設定(_G)...

# MainForm_ViewMenu
source: _View
ja_jp: 表示(_V)
